[Cinta di Balik Baris]
[Episode 2]
♪ Identitas apa yang Anda gunakan
untuk masuk dan keluar dari peran tersebut? ♪
♪ Realita dan fantasi
berjalan paralel dan saling terkait ♪
♪ Tentang karakter
dan hubungan cinta ♪
Selamat datang semuanya di Rongcheng.
Badai salju telah memblokir jalan.
♪ Seperti permata beraneka segi,
terobsesi dengan setiap sisinya ♪
Para tamu terhormat,
Anda harus
tinggal sementara di Rongcheng.
♪ Waktu dan ruang saling berjalin;
itu tetap dirimu ♪
♪ Cinta bertemu dalam takdir ♪
[15 menit yang lalu]
♪ Kau membuatku mengubah
janji spontanku ♪
♪ Dua hati perlahan mendekat
di tengah percikan api ♪
Inilah yang saya butuhkan.
Anna, (Dukungan Admin Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Penasihat keuangan dari Side M.
Misi Anda di Rongcheng
tujuannya adalah untuk membantu Qin Xiaoyi
menjadi walikota baru Rongcheng
dan mendapatkan kepercayaannya.
Kamu harus mengalahkan orang lain
dalam meyakinkan Qin Xiaoyi
untuk menandatangani kontrak polis.
Namun,
Anda memiliki masa lalu yang dirahasiakan.
Beberapa tahun yang lalu,
Kamu diselamatkan oleh Ning Zechen.
Untuk membalas budi kepadanya,
misi sebenarnya Anda
Tujuannya adalah untuk membantu Ning Zechen menjadi walikota.
Kotak perona pipi itu
adalah tanda penghargaan Anda.
Dia akan memberikan bukti
untuk menjebak Qin Xiaoyi.
♪ Untuk saling menyembuhkan ♪
Namun identitasmu sebagai mata-mata
tidak boleh ditemukan oleh Qin Xiaoyi.
Harap berhati-hati saat melanjutkan.
Ayo pergi.
Siapa kamu?
Mari kita bicara, Kepala Ning.
Kamu adalah Anna.
Lama tidak berjumpa, Kepala Ning.
Ini adalah hal yang sudah sangat lama.
Saya heran Anda masih memilikinya.
Anna,
Apakah kabarmu di luar negeri baik-baik saja?
beberapa tahun terakhir ini?
Apakah aku harus memainkan sandiwara reuni ini?
Aku baik-baik saja.
Sepuluh tahun telah berlalu sejak kita berpisah.
Dalam perjalanan hidup,
kita bertemu lagi.
Bisa aja!
Mengapa kamu membacakan puisi sekarang?
Biarlah masa lalu berlalu.
A-Apa maksudnya itu?
Artinya
"Lupakan masa lalu."
Cepat berikan
bukti untuk menjebak Qin Xiaoyi.
Hanya dengan cara itulah kita bisa melangkah maju bersama.
Jadi, berhenti bicara dan berikan padaku.
Dan beri aku pistol juga.
Tidak ada yang lain, kan?
Uang.
Kau merampokku.
Ibu Anna,
Aku menaruh harapan besar padamu,
tetapi jika Jenderal Qin mengetahui hal ini,
Sebagai Kepala Polisi, saya tidak bisa...
Mengerti.
[Kantor Jenderal]
Datang.
Kupikir aku sudah bertindak cukup cepat.
Kamu berada di pihak mana?
Kamu di sini untuk mencuri barang.
Saya di sini untuk menanam sesuatu.
Tujuan yang sama.
Apa yang kamu bicarakan?
Kita masing-masing mengerjakan tugas kita sendiri.
Memahami?
Mendengarkan.
Jangan beritahu siapa pun bahwa kau telah melihat kami.
Bagus.
Oke.
Apa?
Apakah Qin Xiaoyi akan datang?
Oke, kami akan pergi sekarang juga.
Oke, oke.
Hai...
Apakah pantas
mengeluarkan ponsel di sini?
Lihat.
Ini hanya sebuah permainan.
Jangan terlalu menganggap serius segala sesuatunya.
Ayo pergi.
Pergi!
Berhenti!
Apa?
Lepaskan dia!
SAYA...
Kejar mereka!
Jenderal Qin,
Apakah kamu tidak tahu cara mengamankan barang-barangmu sendiri?
Seseorang membobol kantor Anda
untuk mencuri berkas.
Saya mencoba membantu,
Dan inilah hasilnya?
Saya bisa melihat
Kamu sudah berusaha sangat keras.
Terima kasih.
Tidak, saya bisa melakukannya sendiri.
Tentu saja.
Kalian berdua,
Pergi periksa kantor saya.
Periksa apakah ada yang hilang.
atau
jika ada hal baru yang muncul.
Baik, Pak.
Umum,
Sebuah dokumen hilang.
Tetapi
Tidak ada hal baru yang muncul.
Kantor ini sangat berantakan.
Dia pasti akan merapikannya nanti.
Jika aku menyembunyikan sesuatu di sini sekarang,
Itu akan segera terungkap.
Saya tidak hanya akan gagal menjebaknya,
tapi malah aku yang akan jadi tersangka.
Tidak buruk.
Kamu lolos dari bahaya.
Jenderal Qin,
Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan.
Saya ingin mengundang Anda
untuk masuk.
Silakan duduk.
Bukankah berkasmu dicuri?
Mengapa kamu tidak mengejar mereka?
Ada
Tidak ada dokumen penting yang bisa dicuri di sini.
Semuanya tersembunyi di tempat lain.
Sungguh licik.
Saya memuji kecerdasan Anda.
Lalu, mengapa Anda berada di sini?
Saya adalah penasihat keuangan untuk Side M.
Saya di sini untuk membahas kemitraan
dengan Anda.
Selama
Anda menandatangani kontrak ini...
Setelah ditandatangani...
Dan kontrak tersebut dikembalikan ke M,
Dana yang dijanjikan
akan segera ditransfer.
Jenderal Qin, saya tahu
Anda ingin menjadi walikota.
Saya bisa membantu Anda.
Saya mengerti maksud Anda,
tetapi jika Anda ingin saya menandatangani kontrak ini,
Anda perlu menunjukkan ketulusan Anda kepada saya.
Ketulusan seperti apa?
Apakah ini masih tentang rumus itu?
Tunggu!
Jenderal Qin,
Aku tahu apa yang kau inginkan.
Malam ini pukul 10,
Temui aku di aula dansa.
Semuanya sudah siap.
Anda hanya butuh dorongan terakhir.
Jenderal Qin,
Aku akan memberikannya padamu
dorongan terakhir ini.
Sepertinya semua misi dalam alur cerita
sudah dirancang sebelumnya.
Saya juga mendapatkan rumusnya di sini waktu itu.
Jadi, saya hanya perlu...
Berhenti, berhenti, berhenti!
Berhenti!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan mencuri suratmu!
Jenderal Qin,
Bolehkah saya mengajak Anda berdansa?
Saya minta maaf.
Sepertinya aku telah memberikan
tanda ketulusan yang salah.
Nona Anna.
Ini
Berisi rumus
untuk pembuatan senjata.
Sebelum Sun Jiaying bisa mendapatkannya,
Saya mencegatnya.
Jenderal Qin,
Apakah Anda puas?
Seperti yang telah kita sepakati sebelumnya,
Aku menunjukkan ketulusanku padamu,
dan kamu menandatangani kontrak denganku.
Sepertinya Anda memiliki
beberapa kesalahpahaman tentang saya.
saya tidak
menerima negosiasi.
Wah, itu sangat disayangkan.
Jenderal Qin,
Apakah kamu sudah mengambil keputusan?
Jenderal Qin, kalau begitu saya pamit.
Bawa dia pergi.
Qin Xiaoyi, kau melanggar janji!
Anda...
Apakah aku pernah menjanjikan sesuatu padamu?
Aku tahu
Ada mata-mata di sekitar saya
yang ditanam oleh orang lain.
Hai,
Jika kamu tidak mempercayaiku,
Mengapa Anda meminta rumusnya kepada saya?
Dalam perang, segala cara diperbolehkan.
Di samping itu,
apa yang kau berikan padaku
Mungkin ini bukan rumus yang sebenarnya, kan?
[Mereka yang mencari pembalasan adalah para pria terhormat]
Untuk menjebakku ke dalam perangkapmu,
Anda telah melakukan upaya yang sangat besar.
Sayang sekali.
Jenderal Qin...
Jenderal Qin!
SAYA...
Jenderal Qin...
Jika kau membunuhku sekarang,
Anda tidak akan pernah mendapatkan rumusnya.
Anda mengatakan sebelumnya
Anda hanya fokus pada apa yang Anda inginkan.
Dan saat ini,
Hanya aku yang tahu di mana letaknya.
Lalu apa yang kamu inginkan?
Aku ingin hidup.
Apakah kamu sudah tidak bersikap sopan lagi?
Aku tidak mampu menjadi salah satunya sekarang,
Bolehkah saya?
Jam sebelas
Kasino Rongda.
Ini akan menjadi kesempatan terakhirmu.
Teruslah menunggu.
TIDAK.
Dia sudah tidak sabar.
Bagaimana jika menunggu?
hal itu membuatnya kesal
lalu dia pergi?
Ibu Anna,
Silakan ikut denganku.
Semuanya sudah berakhir.
Sun Jiaying bekerja untuknya.
Dia datang ke sini untuk membalas dendam padaku.
Mohon maaf,
Nona Anna.
Jika Anda menyerahkan rumusnya,
Mungkin aku bisa menyelamatkan hidupmu.
Ketua Feng, Anda salah paham.
kamu harus tahu
Saya tidak memiliki hal seperti itu.
Ibu Anna,
Aku tahu kau ingin bergabung dengan pihak Qin Xiaoyi,
tapi dia paranoid.
Dia memiliki banyak sekali kolaborator.
Kamu sama sekali tidak penting baginya,
Nona Anna.
Karena kamu menolak untuk
menyerahkan rumusnya...
Eksekusi dia.
[Perjanjian Kerja Sama Ekonomi]
-Besar!
-Kecil!
Lagi!
Aku masih belum bisa menang.
Lalu apa yang kamu inginkan?
Aku ingin hidup.
Apakah kamu sudah tidak bersikap sopan lagi?
Aku tidak mampu menjadi salah satunya sekarang,
Bolehkah saya?
Ibu Anna,
Beri tahu saya
Rumusnya masih ada di tanganmu.
dan tidak diambil oleh Feng Youjin.
Tentu saja.
Mengapa kamu menjatuhkan buah hawthorn itu?
Apakah kau begitu yakin
aku akan datang menyelamatkanmu?
Jenderal Qin,
Aku tak akan berani bertaruh soal itu denganmu.
Aku meninggalkan bola-bola hawthorn itu
sekadar memberi tahu
bahwa saya pergi ke kasino
dan tidak mengingkari janji saya.
Apakah kamu perlu membuang
begitu banyak buah hawthorn?
hanya untuk membuktikan kamu pergi ke kasino?
Ibu Anna,
Berikan saya rumusnya.
Dan aku akan menganggap itu sebagai tanda bahwa
kau menepati janjimu.
Jangan khawatir,
Aku akan mengantarmu untuk mengambilnya sekarang juga.
Setelah saya mendapatkan rumusnya,
Aku menyembunyikannya
di bawah kontainer
di sebelah kantor pos.
Tempat yang paling berbahaya
juga merupakan tempat yang paling aman.
Tepat.
Mereka pasti mengikuti kita sampai ke sini.
Kita harus segera pergi.
Jenderal Qin,
Tolong berikan rumusnya.
Saya memang menerima sebuah dokumen,
tetapi tidak memiliki
namamu di atasnya.
Sepertinya ini yang kamu inginkan
lebih dari sekadar dokumen biasa.
Karena kamu menolak untuk
menyerahkan rumusnya...
Eksekusi dia.
Tunggu!
Kepala Feng,
Saya bisa bersekutu dengan siapa pun,
tetapi satu-satunya orang yang ingin saya kalahkan
adalah Qin Xiaoyi.
Dia tahu aku punya rumusnya
dan pasti akan
datang mencariku di sini.
Saya akan membimbingnya ke rumusnya.
Jika kamu ingin tahu di mana letaknya tersembunyi,
Anda seharusnya tahu apa yang harus dilakukan.
Menarik.
Ibu Anna,
bagus sekali.
Saya sudah putus asa.
Tidakkah kau izinkan aku
menemukan jalan keluar dari situasi yang putus asa ini?
Mencari jalan keluar dari
situasi yang putus asa.
Semangat yang bagus.
Saya salah perhitungan.
Namun permainan belum berakhir.
Saya berharap di pertandingan hari ini,
Kamu akan tertawa terakhir.
Saya akan.
Saat pemilihan walikota tiba,
Saya mengundang Anda untuk duduk di antara penonton
dan melihat dengan jelas.
Siapa pemenang sebenarnya pada akhirnya.
♪ Memikirkanmu ♪
Bawa dia pergi.
♪ Peduli padamu ♪
♪ Selamat malam untukmu ♪
♪ Sepanjang malam untukmu ♪
♪ Memikirkanmu ♪
♪ Peduli padamu ♪
Ning Zechen dan timnya
Meraih kemenangan terakhir!
♪ Selamat malam untukmu ♪
♪ Sepanjang malam untukmu ♪
♪ Memikirkanmu ♪
♪ Peduli padamu ♪
♪ Selamat malam untukmu ♪
♪ Sepanjang malam untukmu ♪
Dimana dia?
♪ Memikirkanmu ♪
♪ Sepanjang malam untukmu ♪
Hari ini adalah Hari Anggota.
Air minum gratis tersedia.
Silakan ambil sendiri.
Ingatlah untuk mengganti elektrolit
setelah berolahraga.
Ini untuk apa?
Ini?
Silakan tinggalkan pesan untuk Anda
untuk NPC favoritmu.
Meskipun kami tidak merekomendasikan
pemain dan NPC
terlalu banyak kontak di luar pertandingan,
Anda bisa menggunakan metode ini
untuk mengungkapkan dukungan dan cinta Anda.
Yang bisa saya ungkapkan hanyalah dukungan dan cinta saya?
Tidak pantas
menulis komentar negatif di sini, kan?
Terima kasih.
[Rubah tidak mungkin menjadi pemenang di sini. -Anna]
[Tn. Xu]
Tuan Xu.
Mengapa Anda tiba-tiba membatalkan cuti saya?
Apakah kita punya klien baru?
Ini bukan klien baru.
Kita memiliki
Seorang anggota tim baru bergabung dengan kami.
Kemarilah, Shuaishuai.
Shuaishuai.
Kemarilah.
Aku perhatikan kamu cukup luang setiap hari.
Bawalah ke salon hewan peliharaan siang ini.
Ayo, ayo.
Bagus.
Tuan Xu.
Saya bergabung dengan perusahaan tersebut tepat setelah lulus kuliah.
Awalnya saya ingin
menjadi seorang arsitek.
Anda mengatakan Anda membutuhkan
seorang asisten yang memahami arsitektur,
jadi Anda meminta saya untuk mengisi posisi itu sementara
dan mengatakan bahwa Anda akan memindahkan saya
ke departemen desain nanti.
Itu benar.
Sudah tiga tahun.
Bagaimana dengan transfer itu?
Hu.
Itu bukan cara yang tepat untuk mengatakannya.
Saya sudah mengalihkan Anda.
Coba pikirkan.
Dulu Anda adalah seorang asisten.
Dan sekarang?
Anda adalah asisten manajer umum.
Benar?
Bukankah begitu?
Hu.
Perusahaan
Saat ini tidak banyak proyek yang sedang dikerjakan.
Saat ini kami tidak membutuhkan desainer.
Tunggu sampai kita aman
klien besar lainnya tahun ini—
"Setelah kami mendapatkan
beberapa klien besar lagi tahun ini,
"Saya pasti akan memindahkan Anda."
"Generasi muda tidak seharusnya terlalu tidak sabar,"
"atau Anda akan berada dalam posisi yang kurang menguntungkan."
Apa yang ingin kamu sampaikan?
Tidak ada apa-apa.
Sebagai asisten Anda,
Saya mengambil hati
semua yang kau katakan.
Saya permisi dulu.
Saya sudah putus asa.
Tidakkah kau izinkan aku
menemukan jalan keluar dari situasi yang putus asa ini?
Saya harap di pertandingan hari ini,
Kamu akan tertawa terakhir.
Tuan Xu.
Lalu bagaimana selanjutnya?
Saya berhenti.
Berhenti?
Sebelum saya berhenti, izinkan saya memperingatkan Anda:
Sebaiknya jangan minum kopi itu.
Bulan lalu, beberapa karyawan
di departemen kami mengatakan
Mereka menemukan kecoa mati
saat membersihkan mesin kopi.
Ada berapa jumlahnya?
Dua atau tiga?
Hu, kenapa kamu tidak
memberitahuku tentang ini lebih awal?
Saya rasa ada empat, Tuan Xu!
Zhao,
Aku hanya menggunakan itu untuk menipu bosku...
Tidak, mantan bos saya.
Mengapa Anda sebenarnya mempercayai hal itu?
Hu Xiu, bagaimana bisa aku tidak pernah menyadarinya?
bahwa kamu sebenarnya gila?
Gila?
Saya suka judul itu.
Makasih atas pujiannya.
Jadi, kamu memutuskan untuk berhenti kerja
tanpa ada pekerjaan lain yang sudah pasti?
Kamu tidak punya rencana cadangan
untuk dirimu sendiri.
Akan jauh lebih baik
jika kamu mencari pekerjaan lain sebelum mengundurkan diri.
Zhao.
Apakah kamu tahu apa yang terjadi pada seseorang
yang tetap memilih pilihan yang buruk?
sambil mencari yang lebih baik?
Mereka akhirnya menghabiskan seluruh hidup mereka
pada pilihan buruk itu tanpa menyadarinya.
Jadi,
Aku harus memotivasi diriku sendiri
untuk memulai kembali dari awal.
Memulai dari awal lagi?
Maksudmu...
Saya masih ingin menjadi seorang arsitek.
Apa kamu yakin?
Kalau begitu, saya mendukungmu.
dengan sepenuh hatiku.
Kamu sangat kuat.
Kamu terlalu lemah.
Siapakah dia?
Jangan dilihat.
Sebuah permainan misteri pembunuhan?
Ada pertandingan dalam setengah jam lagi.
Mau main lagi? Bukankah kamu menang waktu itu?
Rubah itu tidak menyaksikannya pada waktu itu.
Itu bukanlah kemenangan yang sempurna.
Aku pergi dulu.
Rubah?
Apakah itu karakter baru?
Silakan lewat sini.
♪ Kehidupan membentangkan garis besar adegan-adegan dalam hidupku ♪
Sangat indah.
♪ Adegan terakhir
adalah monolog dalam mimpi ♪
♪ Dan selanjutnya,
aku berkelana di tengah hiruk pikuk kota ♪
♪ Begitu banyak kedatangan
yang ternyata tidak berarti apa-apa ♪
♪ Aku menghitung detak jam ♪
♪ Aku tidak bisa membedakan platform mana
yang untuk berangkat atau kembali ♪
♪ Hingga kau berjalan mendekatiku ♪
Selamat datang semuanya.
ke Rongcheng.
[Panglima Perang Grup B Qin Xiaoyi]
Situasi terkini di Rongcheng
sangat rumit.
Kepala Suku Feng
telah menjalin kerja sama
dengan Pavlovich,
sementara Sutradara Lin
mendapat dukungan dari Bapak Kobayashi.
Anna,
Hari ini,
jika kita bisa mencapai kesepakatan
dan saya mendapat dukungan
dari kantor pusat M,
lalu aku
pasti akan membimbingmu
menuju kemenangan mutlak.
Anna!
Qin Xiaoyi ini terlalu berlebihan.
Nona Anna.
Saya minta maaf.
Aku akan memikirkannya
kerja sama ini berlanjut.
Anna, Anna!
Kurasa kamu tidak mengerti maksudku.
Jika Anda memiliki kekhawatiran,
Jangan ragu untuk menyampaikannya.
Kita akan meraih kemenangan.
Percayalah kepadaku.
Kontrak ini...
Kamu bisa mengambilnya.
Namun, Jenderal Qin,
terlalu bersemangat
Hal itu justru membuatku meragukan kemampuanmu.
Jika Anda ingin saya menandatangani kontrak ini,
Anda perlu menunjukkan ketulusan Anda kepada saya.
Tunggu sebentar.
Saya kurang mengerti maksud Anda.
Ketulusan seperti apa
yang Anda cari?
Berapa banyak manisan hawthorn
yang perlu saya makan?
Apakah agar 600 yuan itu sepadan?
Lepaskan aku!
Aku telah dijebak! Aku telah dijebak!
Anna,
Aku sangat kecewa padamu!
Anna!
Juga.
Halo.
Bagaimana bisa Qin Xiaoyi hari ini?
Apakah berbeda dari sebelumnya?
Kami memiliki dua kelompok aktor, A dan B.
Mereka tampil secara bergilir.
Jadi begitu.
Apakah Anda memiliki jadwal untuk kedua kelompok tersebut?
Ya, kami memang punya.
tetapi aktor yang ingin Anda lihat
adalah penampil tamu spesial kami.
Jadwal kerjanya tidak tetap.
Saya juga tidak tahu detailnya.
Hati-hati di jalan.
Ini bukan pesan yang sama seperti sebelumnya.
Itu masuk akal.
Mereka akan kehabisan tempat
jika tidak menggantinya.
Apakah alat itu bisa membaca pikiranku?
Apakah ada yang tahu nama asli Qin Xiaoyi?
Semua aktor NPC lainnya
membuat akun media sosial.
Dia hanya bersikap misterius.
Dia bahkan tidak ada dalam daftar pemain resmi.
Saya punya teman yang dulu bekerja di sana.
Bahkan dia pun tidak dapat menemukan informasi apa pun.
Mereka bilang dia tidak suka perhatian publik.
Dia hanyalah aktor NPC.
Dia bukan selebriti terkenal.
Mengapa harus begitu misterius?
Mungkin hanya strategi pemasaran.
Entah itu strategi atau bukan,
Aktor yang satunya lagi sebenarnya tidak sebagus itu.
Memang,
Dia tidak sebaik itu.
Tuan Gong,
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Qin Xiaoyi dari Grup A
belum datang akhir-akhir ini.
Hari ini, bahkan ada seorang pemain.
yang secara khusus menanyakan tentang sesi-sesinya.
Oke, saya mengerti.
Halo Pak.
Apakah Anda memiliki reservasi?
Ya,
Aku sedang menunggu seorang teman.
Tuan Xiao.
Temanku.
Silakan lewat sini.
Akhir-akhir ini cukup sibuk ya?
Sedang mencari apartemen di mana-mana.
Pantas saja kamu belum pernah ke klub itu.
Tunggu, jika Anda sedang mencari apartemen,
Anda bisa meminta agen Anda
untuk melakukan semua pekerjaan yang diperlukan.
Mengapa Anda akan pergi sendiri?
Situasi penyewaan di sana memang unik.
Ada banyak ruang bersama.
Para pemilik rumah ingin
bertemu dengan calon penyewa sebelum menyewakan rumah.
Ada apa?
Aku tahu kamu sibuk.
Anda bisa datang ke klub
kapan pun Anda mau.
Hanya saja...
Seorang karyawan baru saja menelepon saya.
Dia mengatakan ada seorang pemain hari ini
yang secara khusus bertanya tentang Qin Xiaoyi
dan jadwal untuk Grup A dan B.
Sepertinya mereka datang hanya untukmu.
Saya hanya sekadar menyebutkannya.
Tapi Xiao, jangan khawatir.
Saat pertama kali kami membuka klub ini,
Kami sepakat dalam segala hal.
Hal itu sama sekali tidak akan memengaruhi pekerjaan Anda.
Jadwal dan informasi Anda
akan dirahasiakan sepenuhnya.
Anda tidak akan memiliki kontak pribadi
dengan pemain lain.
Tenang saja.
Perhatikan baik-baik
Siapa pemenang sebenarnya pada akhirnya.
[Qin Xiaoyi]
Ini sama sekali bukan masalah.
Tentu, tentu.
Itu ada di depan mata.
Lewat sini.
Nenek Chen.
Nenek Chen!
Saya membawa seorang klien
untuk melihat apartemen tersebut.
Permisi.
Datang.
Terima kasih.
Hati-hati saat melangkah di sini.
Tidak apa-apa.
Baiklah, tidak apa-apa.
Jalannya tidak rata. Berjalanlah perlahan.
Oke, jangan khawatir.
Jangan khawatirkan aku.
Jaga baik-baik barang-barangmu.
Mau menemui Xiu?
Kamu sudah kembali?
Ya, ya.
Hati-Hati.
Di mana saya harus meletakkan ini?
Pemuda,
Berapa lama Anda berencana untuk menyewa?
Saya belum memutuskan,
Jadi, saya ingin menyewa per bulan.
Tenang saja.
Di dalam...
Mantan ipar.
Jangan panggil kami seperti itu.
Kita tidak pantas menyandang gelar itu.
Apakah Xiu tidak ada di sini?
Jadi, kamu tinggal di rumah ini sekarang?
Ini semua adalah harta milik keluarga saya!
Mengapa orang luar harus
peduli siapa yang tinggal di sini?
Saya hanya ingin bertanya apakah dia ada di sini.
Mengapa kamu berteriak?
Jangan khawatir.
Tinggal di sini
sangat nyaman dan praktis.
Semua tetangga
sudah tinggal di sini selama bertahun-tahun.
Semua orang rukun satu sama lain.
Pertama, suruh anakmu yang tidak bertanggung jawab itu pergi.
untuk kembali ke Shanghai
dan meminta maaf secara langsung.
Apa maksudmu tidak bertanggung jawab?
Ada apa dengan anakku?
Apakah putus hubungan itu tidak bertanggung jawab?
Saat ini, orang-orang berpacaran.
dan putus hubungan terus-menerus, oke?
Apa yang dia lakukan sebelum ini?
Apakah dia harus melakukannya pada saat ini?
Dan sekarang, dia bahkan tidak akan kembali.
Pria macam apa dia?
Baiklah, baiklah.
Pelankan suaramu.
Para tetangga sedang mengawasi.
Dengan baik,
Biasanya,
Peredam suaranya
cukup efektif, kan?
Itu putri Tuan Hu.
Dia berencana untuk menikah,
tetapi karena suatu alasan,
Sang mempelai pria melarikan diri
pada hari pertunangan mereka.
Jika Anda bertanya kepada saya,
Dia memang berhak membentaknya.
Satu, Nenek,
Ini situasi khusus, kan?
Biasanya tidak berisik seperti ini.
Biasanya tidak seperti ini.
Putramu memutuskan pertunangan itu!
Dan kau berani-beraninya
datang ke rumah kami, menuntut jawaban.
dan ingin mendapatkan kembali hadiah pertemuan pertama?
Saya belum pernah melihat hal seperti ini sebelumnya.
Mari kita berpisah secara damai.
dan berpisah dengan baik-baik.
Apa yang salah dengan
Menyelesaikan perhitungan dengan jelas?
Atau apakah Anda ingin semua orang
menilai siapa yang benar?
Hai!
Ibu, Ayah.
Xiu, kamu di sini.
Jangan marah.
Masuklah ke dalam.
Aku akan berbicara dengannya.
Tenang.
Marah itu buruk bagi kesehatan.
Masuklah ke dalam dengan cepat.
Bibi,
Jika Anda ingin
uang hadiah pertemuan pertama dikembalikan,
Tidak apa-apa.
Tapi aku ingat
Saat orang tua saya pertama kali bertemu Zhang Qiran,
mereka juga memberinya hadiah
berdasarkan apa yang Anda berikan kepada saya.
Kedua pihak memiliki kekuatan yang sama,
Namun, hari ini Anda menuntut uang.
Apa logika di balik itu?
Pesan itu diterima oleh Qiran.
Itu tidak pernah melewati tangan saya.
Bagaimana dengan pesta pertunangan?
Anda tidak perlu memperdebatkan hal itu.
Orang tua saya meningkatkan kualitas tempat acara.
Anda bahkan tidak menyebutkan biayanya
dan itu tidak masalah,
tetapi Anda langsung menambahkan
meja lain untuk kerabat Anda.
Beraninya dia meminta uang?
Tepat.
Kamu sepertinya
lebih menyedihkan daripada aku,
yang baru saja diputusin.
Aku tidak akan pernah
berhubungan dengan putramu.
untuk sisa hidupku.
Tapi kamu dan orang-orang seperti itu
kemungkinan besar akan terikat bersama selamanya.
Bibi,
Aku akan menemuimu untuk terakhir kalinya.
Jika Anda mencari sewa jangka pendek,
Memang agak merepotkan.
Begitu saya mendapat kabar dari Nenek Chen,
Saya akan segera memberi tahu Anda.
Oke.
Silakan minggir.
Xiu!
Yang akan datang.
Bisa aja.
Kendalikan emosimu, ya?
Xiu tinggal di sini.
Jika kamu membuat keributan di mana-mana,
Bagaimana dia bisa terus tinggal di sini?
Benar-benar.
Ibu, Ayah.
Saya minta maaf.
Semua ini gara-gara aku.
Itu tidak benar.
Bagaimana mungkin ini kesalahanmu?
Ini seperti berjalan di jalan
dan menginjak kotoran anjing
yang ditinggalkan seseorang.
Kamu tidak bisa menyalahkan diri sendiri
atas nasib burukmu.
Kami makan di sini.
Baiklah, aku akan berhenti bicara.
Di Sini.
Makanlah sup.
Silakan duduk.
Sebaiknya kamu kembali bekerja sekarang.
Anda tidak bisa berlibur
di rumah selamanya.
Ini tidak benar.
Di samping itu,
apa pun yang terjadi,
Pekerjaanmu saat ini cukup stabil.
Nanti kami akan mencarikanmu pria yang lebih baik lagi.
Dia pasti akan lebih baik
daripada pria bernama Zhang itu.
Benar?
Ayah,
Sebenarnya, aku sudah...
Ada apa?
Ini menyakitkan.
Saya rasa akan hujan
dalam beberapa hari lagi.
Apa yang baru saja kau katakan?
Ada apa?
Aku sudah mengambil keputusan.
Aku baik-baik saja. Aku akan bekerja keras.
Aku baru saja mengantar orang tuaku.
Ibuku membawakanmu beberapa lauk.
Sampaikan salamku padanya.
Kurasa mereka akhirnya lega sekarang.
Apakah kamu sudah memberi tahu mereka?
tentang pekerjaanmu?
Tidak apa-apa.
Setelah Anda menemukan pekerjaan baru dalam beberapa hari,
Mereka tidak akan mengatakan apa pun tentang itu.
Saya harus menghadiri
rapat pengelola taman malam ini.
Nanti kita ngobrol lagi.
♪ Aku melihat trem
melaju di bawah matahari terbenam ♪
♪ Seperti memasuki jeda di musim panas ♪
Jarak dinding kaca
perlu dihitung ulang.
Kirimkan model 3D-nya besok.
♪ Saat ini, matahari terbenam begitu lembut ♪
♪ Aku mendongak dan menekan tombol rana ♪
♪ Aku membawa sedikit kenangan dari kotamu ♪
Tuan Xiao.
Direktur teknis ada di sana.
Ikuti saya.
♪ Meninggalkan siluet tergesa-gesa
menuju senja ♪
♪ Berbincang tentang berbagai topik acak ♪
♪ Menunggu lampu lalu lintas saat senja ♪